♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
[Brilla en mí]
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Episodio 23]
Creo
Necesito un tiempo a solas.
[Xiguang]
Te escapaste esta tarde temprano
Sólo para interrogar a Lin Yusen, ¿no?
¿Él confesó?
Quiero decir, con el testigo ocular y todo,
Nunca podría escapar de allí.
¿Ver?
Estuve en lo cierto todo el tiempo.
Mira, se bueno,
Créeme:
Tienes que cortar lazos con él
ahora mismo.
Has estado viviendo con una cuchara de plata.
toda tu vida
Eres demasiado ingenuo
para ver qué tan crueles y sospechosas
son las personas que hay por ahí
Realmente puede ser.
Sí, el mundo exterior
es realmente un tanque de tiburones.
Pero Lin Yusen no es el que
tiene la agenda oculta.
¿Qué tipo de historia te contó
para engañarte?
Has perdido por completo
tu sentido de juicio sobre él.
Entonces, ¿cuál es la versión de la historia de Ma Nianyuan ?
Ella dijo
Lin Yusen siente algo por ella,
Entonces ella pasó por Shao Jiaqi.
para invitarlo a Wuxi
para ver las flores del ciruelo.
¿Pero te lo dijo exactamente?
quien ella decía ser
¿Cuando ella lo invitó?
Ella fue como tu hija.
Ella interpretó a Shao Jiaqi,
Haciéndole creer
ella era
tu carne y tu sangre.
Y desde que Shao Jiaqi
Nunca la mencioné por su nombre,
Lin Yusen tenía la impresión
que fui yo quien lo invitó
a Wuxi todo el tiempo.
Eso es imposible.
Mira, puedes elegir
creerle ciegamente si quieres
Pero si tienes incluso una pizca
de responsabilidad dejada,
Irías a Shao Jiaqi
y conozca la verdadera historia.
No irás
El gran señor Nie
Nunca se rebajaría
a esa situación ¿verdad?
Pero déjame decirte algo:
Lin Yusen nunca tuvo
¿Algún sentimiento por Ma Nianyuan?
Y después de su accidente automovilístico,
Ma Nianyuan ni siquiera se molestó.
para mostrar su cara.
Entonces, tienes razón en una cosa.
Es
Hay un mundo despiadado y sombrío ahí fuera.
Pero yo no soy la ingenua.
Y no soy yo el que
está siendo tomado como tonto.
Eres.
[Hace dos años]
Señor No.
Estás aquí.
Nianyuan, espera un segundo.
Has estado actuando de forma extraña últimamente.
¿Pasa algo?
No, nada.
Dámelo directamente.
Si no lo dices claro ahora
Y las cosas se complicaron más tarde,
No esperes que te rescate.
Señor No,
Creo que cometí un gran error.
¿Qué tan malo podría ser?
Simplemente escúpelo
y dejar de llorar.
Bien,
¿Recuerdas el mes pasado?
¿Cuándo me llevaste al banquete de la Sra. Yu?
Me encontré con
El nieto del presidente de Shengyuan
y el hijo de la Sra. Yu, Shao Jiaqi.
Uno...
El apellido del nieto del Sr. Sheng es Lin,
pero honestamente no puedo recordarlo
su nombre completo.
De todos modos, más tarde.
Le dijo a Shao Jiaqi
Él estaba interesado en mí.
Entonces,
Lo invité a Wuxi
para disfrutar de las flores del ciruelo.
Pero en su camino hacia aquí,
Tuvo un accidente automovilístico.
Shao Jiaqi dijo que no era gran cosa,
pero yo...
Me asusté
y no lo visitó en el hospital.
El nieto del Sr. Sheng
vino hasta Wuxi.
¿Para perseguirte?
Bueno, eres una chica hermosa.
Es algo natural para un chico.
estar interesado
Y desde que estuviste conmigo,
No es de extrañar
que le hayas tomado simpatía.
Pero
El accidente fue obra suya.
¿De qué tienes tanto miedo?
Shao Jiaqi dijo que es cirujano.
El accidente le destrozó la mano.
y ahora ya no puede operar más.
Estoy aterrorizado
Él se va a desquitar conmigo.
¿Cómo puedes ser tan tonto?
¿Por qué carajo te culparía?
El accidente fue culpa suya.
Aunque su abuelo es súper protector,
Él no te va a echar la culpa de esto.
Pero
Saltarse la visita
Hace frío.
¿Y esperaste hasta ahora para decírmelo?
Lo siento, señor Nie.
Nadie me enseñó nunca
cómo manejar este tipo de cosas.
Si hubiera crecido a tu lado,
No lo hubiera hecho
¡Qué lío de cosas!
Está bien, no te asustes.
Después de todo, su apellido no es Sheng.
Aún así, es extraño que la familia Sheng
No ha dicho ni pío.
Haré una llamada y tantearé el terreno.
Bokai, ya ha pasado mucho tiempo.
¿Cuando tomaremos algo?
Seguro.
Definitivamente deberíamos ponernos al día.
Parece que estás de muy buen humor.
La última vez que hablamos,
Mencionaste algún drama familiar.
¿Está todo resuelto?
No es nada, realmente.
Mi sobrino estaba de paseo
y tuvo un accidente automovilístico.
Mi papá estaba muy preocupado,
pero mi sobrino en realidad está bien.
Es solo
Su carrera médica ha terminado, eso es todo.
¿El hijo de tu hermana?
¿Cómo pudo ser tan imprudente?
Un accidente automovilístico, ¿en serio?
Ya sabes, los jóvenes son muy volubles.
Acelerando sólo por diversión,
y luego, boom.
De cualquier modo, ya basta de él.
Tendré algunas cosas de primera calidad
esperándote.
Hagámoslo este fin de semana entonces.
Iré a Shanghai para encontrarme contigo.
La familia Sheng no sabe nada de ti.
Lo más probable es que Lin
Sentía que perdería prestigio,
Así que mantuvo la boca cerrada.
Además, está totalmente bien.
Dado que ese es el caso,
Simplemente actuemos
Como si esto nunca hubiera pasado.
Gracias, señor Nie.
Eres increíble.
Ni siquiera tuviste que
hacer una sola pregunta.
Pero ya lo tienes todo resuelto.
La próxima vez que surja algo,
avísame antes.
¿Deberíamos?
¿Cuéntale esto a mamá?
No le he dicho ni una palabra todavía.
No te molestes.
Ella es frágil.
No hay necesidad de estresarla.
Dirígete a la villa.
Mamá.
Controlar
esto fuera
¿Quién te dio eso?
¿Alguien está intentando cortejarte?
No.
Qian me lo dio.
Ella estuvo en Wuxi hoy
con Luo Ke y el Sr. Zhao.
para un pequeño viaje.
Todos comimos algo juntos
Y ella me acaba de entregar esto.
Dijo que compró accidentalmente
un duplicado.
Es un regalo bastante llamativo.
¿Y cuál es su problema de todos modos?
¿Es ella sólida?
Totalmente.
Su familia dirige
una gran fábrica en Suzhou.
Ella nos llevó
en una gira.
Almorzamos
en su salón VIP privado,
y el personal
Literalmente la trataban
como a la realeza.
Y el señor Zhao
está aún más cargado
y también tiene conexiones profundas.
Ellos han estado
Estoy invirtiendo en nuevas inversiones últimamente
y se hizo rico.
Qian dijo que está invirtiendo
un poco de capital inicial para probar las aguas,
Y si vale la pena,
Ella me dejará entrar en la acción.
Hola mamá,
¿Recuerdas cuando el Sr. Nie dijo?
¿Te iba a dar dinero?
¿Lo hizo?
Me dio un trozo.
Pero fue apenas más
de lo que gastamos.
en esa ropa y zapatos
el otro día.
Él está aquí. Sube las escaleras.
¿Chengyuan?
¿Qué estás haciendo aquí?
Dile a tu "buena" hija,
Ma Nianyuan,
para salir de aquí.
La conseguiré enseguida.
nianyuan,
Baja ahora mismo. El señor Nie está aquí.
Próximo.
Él está furioso contigo.
Basta.
Señor Nie, usted está aquí.
Yo compre
Algunas cerezas importadas hoy.
Están deliciosos.
Dejame ir a buscarte algo.
Nianyuan los compró
específicamente para ti.
Ella se moría de ganas de que vinieras.
I...
¿Cómo te atreves a mentirme?
Chengyuan, ¿qué pasa?
Oye, no te preocupes.
¿Cómo pudo Nianyuan tener
el coraje de mentirte?
Señor Nie, le juro que no lo hice.
¿Por qué carajo iba a mentirte?
Sea sincero conmigo.
Hace dos años,
Cuando concertaste esa reunión
con Lin Yusen en Wuxi,
¿Qué pasó realmente?
¿Qué le dijiste a Shao Jiaqi?
¿En realidad se lo dijiste?
¿Eras mi hija?
Yo nunca dije eso.
Shao Jiaqi simplemente tuvo una idea equivocada.
¿La "idea equivocada"?
¿Y no se te ocurrió
ponerlo en su lugar?
I...
Bien.
Simplemente genial.
Para mí está clarísimo
Lo jugaste a propósito.
Incluso tuviste las pelotas
decir que Lin Yusen estaba interesado en ti
y te invité a salir.
Cuando en realidad, eras tú
El que fue arrastrándose hacia Shao Jiaqi,
¿no es así?
Realmente he estado criando una serpiente total.
Ni siquiera mostraste tu cara
después del accidente de Lin Yusen.
Dejaste que me echara toda la culpa a mí.
Y desde entonces ha estado arruinando mis proyectos .
Le costó a la empresa una fortuna,
Y ni siquiera te lo reproché.
Pero nunca pensé
Irías tan lejos como para hacerte pasar
por mi hija
¡Sólo para tirar a Xiguang debajo del autobús!
Tú...
Chengyuan.
¿Qué ocurre?
Me estás asustando, Chengyuan.
Si ella cometió un error, entonces descárgala.
¡Pero no dejes que te afecte!
Eres el único
¡Tengo que apoyarme ahora!
He estado en casa
orando por ti todos los días,
Esperando que estés sano y salvo.
Por favor no me asustes así.
Éste no es tu problema.
Por supuesto que lo es.
Es mi culpa por ser una pésima madre.
Mi salud ha sido un desastre.
Simplemente no tuve la fuerza
para mantenerla bajo control.
Y nunca logré conseguirla
Un padre decente.
Chengyuan.
No puedes dejar que te pase nada.
Eres todo lo que me queda.
Está bien.
Pero me estoy lavando las manos
de ella para siempre.
Usted no es
¿pasar la noche?
Ni siquiera puedo mirarla ahora mismo.
Entonces no te entretendré.
Voy a darle una buena reprimenda.
Vete a casa e intenta dormir un poco.
¿Cómo lo crié?
¿Alguien tan estúpido como tú?
Un tipo de tan alto calibre
viene a verte,
Tiene un accidente en el camino,
¿Y ni siquiera te molestas
en ir a cuidarlo?
I...
Dije algo
Eso hizo pensar a Shao Jiaqi
Yo era la hija del señor Nie.
Esa tiene que ser la razón
Aceptó venir a Wuxi.
Lo supuse
Primero nos conoceríamos,
y aunque se enterara
La verdad después,
Él no estaría demasiado enojado
con una chica linda como yo interesada en él.
Además, podría utilizarlo.
Para establecer contactos y conocer más gente.
¿Quién iba a saber que acabaría en un accidente automovilístico?
Shao Jiaqi dijo que era malo.
Ya ni siquiera puede ser cirujano.
¿Entonces tienes miedo?
Tenía miedo de que lo descubriera.
No eres la hija de Nie Chengyuan
¿Y desquitarse contigo?
Y no te atreviste
Dile la verdad a Nie Chengyuan tampoco.
Bueno, mírate ahora.
De todos modos, el secreto ya salió a la luz.
Sólo lograste ocultarlo
durante dos años.
Porque ese hombre era bastante decente
no venir a buscar
para "La hija de Nie Chengyuan"
o decirle a la familia Sheng.
De lo contrario
no hubieras durado ni un día.
¿Crees que todavía estarías sentado aquí?
Incluso a mí me echarían a la calle.
Escuchar,
Lo hecho, hecho está.
No puedes huir de ello.
¿Por qué no doblaste la apuesta?
Los hombres son los más vulnerables
Cuando están heridos.
Si hubieras ido a cuidarlo
y le dio una disculpa sincera,
Podrías haber tenido una oportunidad.
Después de todo,
Su carrera como cirujano ha terminado,
eso es todo,
pero eso es todo, ¿verdad?
Con el apoyo de la familia Sheng,
Él puede hacer lo que quiera.
Y de todas formas el accidente
no fue tu culpa.
Dejaste pasar una oportunidad de oro
se te escapan entre los dedos.
Lo único que haces es molestarme.
En aquel entonces,
¿No elegiste a papá?
¿Sobre el señor No?
Si yo fuera realmente
La hija del señor Nie,
¿Lo necesitaría siquiera?
¿Ser tan calculador?
Dejen de decir tonterías.
Te llamé estúpido
¿Y ahora me respondes?
En aquel entonces,
Nie Chengyuan no tenía absolutamente nada.
¿Por qué debería quedarme con él?
Tu papá tenía residencia en la ciudad,
un trabajo estable en el gobierno,
y un apartamento subvencionado.
Nie Chengyuan
ni siquiera podía compararse con él.
Yo era la envidia
de todo el pueblo
para casarse en la ciudad.
La familia de Nie Chengyuan
Era muy pobre.
Habría vivido
una vida miserable con él.
Además,
Nie Chengyuan solo triunfó
porque montó
Los faldones de Jiang Yun.
Puede que no sea un santo,
pero yo lo se
mi propio valor.
Si se hubiera quedado conmigo,
Quizás nunca se hubiera hecho rico.
Si tuviera que hacerlo todo de nuevo,
Aún así elegiría a tu papá.
Eres un mocoso desagradecido.
Tu papá te trataba como una princesa.
Desde el día en que naciste.
Tus odiosos abuelos
Sólo me importaban los nietos,
Así que tu papá se detuvo
visitándolos en su totalidad.
¿No recuerdas nada de eso?
¿Todo su amor fue en vano?
No lo quise decir así.
Solo pensé que el Sr. Nie
Era el único que te importaba.
Incluso me llamaste Nianyuan.
[*Juego de palabras, que indica "Yuan perdido"]
Si él fuera el único que me importaba,
¿Lo habría dejado?
Es sólo un nombre.
No es que me haya costado nada.
Cuando te tuve,
Acababa de subir la escalera
con Jiang Yun.
Estaba amargado,
Así que lo hice sólo para fastidiarlo.
De todos modos, tu papá
Nunca supe nada de mi pasado.
Aunque, más tarde,
Me arrepentí un poco.
Tu padre realmente era un buen hombre.
Lástima que murió joven.
De lo contrario,
Ahora no tendría que llevarme bien
con Nie Chengyuan.
Pero nunca lo esperé
Jiang Yun tiene ese temperamento.
Ella realmente siguió adelante
con el divorcio.
Ella fue estúpida por eso.
Mamá,
Sé que cometí un error.
Deja de sermonearme.
¿Qué hacemos ahora?
Señor No
Está realmente furioso.
Está bien.
A juzgar por la expresión de su rostro
cuando se fue,
Todavía podemos recuperarlo.
En un par de días,
Envíalo
Un texto de disculpa largo y sincero.
No se puede confiar en los hombres.
Simplemente déjalo seguir adelante
tanto como puedas.
Entiendo.
Mamá.
Y ese reloj.
Aunque te lo haya regalado tu amigo,
No dejes que lo vuelva a ver.
Y no lo menciones
Esas cerezas importadas tampoco.
No dejes que piense que nos estamos divirtiendo.
Todo el dinero que nos da
se destina a mis facturas médicas
y orando
por su salud.
¿Entiendo?
[Contactos]
[Xiguang]
[Jiangyun]
¿Hola?
Nie Chengyuan,
¿Por qué acabas de transferirte?
¿Una gran cantidad de dinero para mí?
Es para Xiguang.
Ella ya ha crecido.
Podría aprovechar algún dinero extra para gastar.
¿Hiciste algo para lastimarla?
¿Es esto dinero de culpa?
Hola mamá.
Xiguang
¿Tu papá hizo algo?
¿hacerte daño?
¿Por qué preguntas eso?
Él me acaba de enviar
una enorme cantidad de dinero.
Dijo que es dinero de bolsillo para ti.
Esto es
Más allá de sospechoso.
¿Qué ha hecho?
Si te explico
Todo el ir y venir,
Tendré que mencionar
a Qian y a su hija.
¿Por qué molestar a mamá sin motivo?
No es nada.
No tengo idea de qué le pasa.
Quizás simplemente tuvo
un repentino golpe de conciencia.
¿En realidad?
Sí.
Estoy trabajando en Suzhou.
¿Qué podría pasar?
Supongo que tienes razón.
¿Saliste a cenar?
¿Con Lin hoy?
Mis colegas también estaban allí.
De todos modos,
Me voy a ir.
Tengo que ir a ducharme.
Está bien.
Duerme un poco. Voy a colgar.
Buenas noches.
♪Luz proyectada sobre el cristal♪
♪El camino por delante se desvanece de la vista♪
♪Pero como siempre, sin cambios♪
♪El hielo dentro de mi corazón se derrite♪
♪Pero ninguna respuesta encuentra su camino♪
♪¿Cómo podría dejarte ir?♪
♪El final perfecto es no separarse nunca♪
♪Pero temo perderte♪
♪¿El tiempo borrará el peso del dolor?♪
♪Al final, voy a la deriva completamente solo♪
♪Con los ojos abiertos o cerrados,
nunca podré olvidarte♪
Yusen...
[Certificados de mérito para Lin Yusen]
¿Qué quieres ser cuando seas grande?
Quiero ser cirujano.
¿Un cirujano? ¿Por qué?
Contaba contigo
para que siguieras mis pasos.
y ser una especie de magnate de los negocios.
Pienso que sería mejor
que se convirtiera en médico.
Siempre he tenido debilidad por los médicos.
Exactamente.
Un médico es una gran elección.
La abuela de Sen hace medicina tradicional china.
y Sen será un especialista
en medicina occidental.
Nuestra familia tendrá lo mejor
[Colección de productos químicos de China]
tanto de la medicina tradicional china como de la medicina occidental.
[y productos farmacéuticos]
¡Potencia médica imparable!
♪Todavía estoy en el viejo lugar♪
♪Susurrando un deseo silencioso♪
♪Grabándolo profundamente en mi alma♪
♪Eres mi sueño♪
Hoy hice alitas de pollo.
Nuestro pequeño futuro médico,
comerse.
Eres lo que comes ¿verdad?
Ya que vas a ser cirujano,
Esas manos son tu mayor activo.
Cuídate cuando juegas al baloncesto
con tus amigos
Entiendo.
♪El final perfecto es no separarse nunca♪
♪Pero temo perderte♪
♪Vago por los pasillos de la memoria♪
♪Buscando tu tenue resplandor♪
♪No quiero cerrar la historia♪
♪Con su último capítulo♪
[Fotovoltaica Shuangyuan]
Ya son las 11 de la mañana.
¿Dónde está el señor Lin?
¿Nos dejó plantados y se ausentó?
¿Para escapar de las consecuencias?
El señor Lin se encuentra en un viaje de negocios.
Para cualquier asunto relacionado con el trabajo,
Por favor, informe al Sr. Zhang por ahora.
Entendido, señor Wang.
-Recibido.
-Entendido.
¿Por qué el viaje repentino?
Xiguang
¿Sabes algo sobre esto?
Yo mismo me enteré hoy mismo.
[Lin]
Estaré fuera por un tiempo.
Bueno.
¿Eres un idiota, Lin Yusen?
Incluso cuando pensabas que lo había hecho
algo tan terrible,
Todavía querías estar conmigo.
¿A dónde has ido?
[Dunhuang]
♪La luz de la mañana comienza a brillar♪
♪Ahuyentando las sombras de mis ojos♪
♪La vida está atrapada en una carrera sin fin♪
♪Aun así, la bondad perdura, nunca se pierde♪
♪La soledad a veces llega para quedarse♪
♪Los recuerdos parpadean en el camino♪
♪Fuerza que una vez cayó al suelo♪
♪Necesita tiempo para ayudarlo a cambiar♪
♪Enfrentando lo que he perdido♪
♪Como si todo fuera igual♪
♪Toda esperanza, desesperación
y duda que he conocido♪
Este es el edificio de nueve pisos
de las cuevas de Mogao,
También conocida como Cueva 96.
Construida en el año 695 d.C.,
es una estructura de madera
Ubicado justo en la ladera de la montaña.
Alberga la estatua más grande
del Buda Maitreya.
en todo Dunhuang.
Cuando se construyó por primera vez
Allá por la temprana dinastía Tang,
En realidad sólo tenía cuatro pisos.
♪Con arrepentimientos, decisiones
y fe me mantengo♪
♪Así que la vida no es más que esto♪
[Oficina de Recogida de Auriculares]
♪Sigo eligiendo seguir sonriendo♪
♪Incluso en la pérdida, sigo adelante♪
♪Como si todo fuera igual♪
Lin, eres del sur de China, ¿verdad?
¿Donde exactamente?
Llevar a la fuerza.
Me lo imaginé. Tienes
ese aire académico y limpio.
pasando
Estamos afuera, haga el tiempo que haga, todo el día.
Nuestra piel es mucho más áspera que la tuya.
Nos hace ver un poco más rudos.
Espera, no quise decir eso.
No eres varonil.
Quiero decir, tienes una buena ventaja
de altura sobre mí.
Aún,
la mayoría de la gente que viene aquí
Quédate con los grupos turísticos.
Lin,
¿Por qué alquilas un coche
y haces esto solo?
Me dirijo a algún lugar
Los autobuses turísticos no van.
Entonces, ¿cuál es nuestra próxima parada?
Wuwei.
No puedo creer en Wuwei
tiene una granja solar
Esto es masivo.
Incluso siendo local, no tenía idea.
Lin, ¿cómo supiste de este lugar?
En realidad, es el campo en el que estoy ahora.
Oh, eso lo explica.
No me extraña que quisieras venir aquí.
He visto
Antes había estaciones solares más pequeñas.
Hay uno en el pueblo
donde viven mis parientes.
Está en medio de la nada,
Allá arriba en las montañas.
Ni siquiera tenían electricidad.
antes de que el gobierno interviniera
y lo construyera.
Ahora por fin tienen poder.
Ustedes,
los de las ciudades costeras desarrolladas,
Probablemente no puedas imaginarlo
eso
Todavía hay lugares
sin electricidad.
Las cosas seguirán mejorando.
Nuestro gobierno
Nunca ha dejado
de trabajar en estos proyectos.
Vamos a salir. Próxima parada.
Seguro.
♪Toda esperanza, desesperación
y duda que he conocido♪
♪Todos han moldeado el coraje que he cultivado♪
♪A través de alegrías y tristezas,
subidas y bajadas♪
♪Cada lágrima se convirtió en un paso a través de todo♪
♪Con arrepentimientos, decisiones
y fe me mantengo♪
Lin, mira hacia adelante.
No puedo creer que haya alguien más aquí afuera.
En medio de la nada, igual que nosotros.
Parecen
una especie de equipo de investigación.
♪Sigo eligiendo seguir sonriendo♪
♪Incluso en la pérdida, sigo adelante♪
♪Como si todo fuera igual♪
♪Toda esperanza, desesperación
y duda que he conocido♪
♪Todos han moldeado el coraje que he cultivado♪
♪A través de alegrías y tristezas,
subidas y bajadas♪
♪Cada lágrima se convirtió en un paso a través de todo♪
♪Con arrepentimientos, decisiones
y fe me mantengo♪
♪Así que la vida no es más que esto♪
♪Sigo eligiendo seguir sonriendo♪
♪Incluso en la pérdida, sigo adelante♪
Hola amigo,
¿Puedes hacerme un favor?
♪Como si todo fuera igual♪
♪Incluso en la pérdida, el mundo continúa♪
Soy Cao Ming,
Y este es Zhang Yu.
Eran
con el Instituto Gansu
de Energía Limpia,
sitios de exploración aquí
para una nueva estación fotovoltaica.
En serio, tenemos mucha suerte
de encontrarnos.
De lo contrario, habríamos tenido que
volver sobre sus pasos.
En esta época del año,
literalmente, podrías...
morir congelado
en medio de la nada.
No te preocupes por eso.
De todas formas, ya estaba en camino.
Por tu acento,
¿Supongo
que no eres de por aquí?
Soy de Shanghai.
Ah, la gran ciudad.
Entonces, ¿qué es lo que te trae por aquí?
¿A las afueras? ¿Solo de turismo?
Estoy aquí para aclarar mi mente.
y ocuparme de algunos asuntos.
Desde Dunhuang
a Wuwei,
Quería ver las plantas fotovoltaicas.
Mi empresa
En realidad, se utilizan células y módulos fotovoltaicos.
Así que básicamente estamos
en la misma línea de trabajo.
Lin,
Te quedarás en Wuwei esta noche, ¿verdad?
Sí.
Entonces la cena corre por nuestra cuenta.
Conozco este lugar,
Te mostraré
dónde están las auténticas brochetas de cordero.
- ¡Vamos!
- ¡Aquí!
- ¡Salud!
- Hasta el fondo.
Un gran saludo a Lin y Bao.
por traernos de regreso.
De lo contrario, ahora mismo estaríamos allí.
silbando en el viento
y congelándonos la cola.
Principalmente gracias a Lin.
Él me contrató.
- Ambos nos han hecho un gran favor.
- Muy bien.
Gracias.
Hola, chicos,
¿Puedes creer que Lin
esté en el negocio fotovoltaico?
Con la economía como está,
No sólo sigue en pie,
Pero incluso hizo el viaje
hasta aquí.
para un estudio de campo.
Vamos a tener
Otro brindis por eso, ¿vale?
Vamos.
Vamos, uno más.
¡Por Lin!
- Saludos.
Así que Lin,
¿Dónde está ubicada su planta?
¿Cuál es su producción anual?
Está en Suzhou.
Éramos de tamaño mediano,
produciendo alrededor de 200 megavatios al año.
Nos estamos expandiendo ahora mismo.
Impresionante. ¿Expandirse en este clima?
Eso es lo que yo llamo un emprendedor.
con visión.
Claro, puede que Europa y Estados Unidos
ya no compren más,
pero todavía tenemos
nuestro enorme mercado interno,
Especialmente aquí afuera.
Cada día está más claro
que el gobierno
está cambiando su enfoque
Regreso al noroeste de China.
Estaciones fotovoltaicas en el desierto
Definitivamente van
a aparecer en todas partes.
Quizás estemos un poco fuera del camino,
Pero cuando se trata de la luz solar,
Nadie nos gana.
Exactamente.
Las largas horas de luz aquí
Conviértalo en el lugar perfecto
para la energía solar.
Puedes apostar.
Ya es invierno,
Así que los días son cortos.
Pero en el verano,
la primera luz del amanecer
golpea tu casa
Ya a las 4 de la mañana.
Comerse.
Vamos.
Lin,
Ya que estás aquí afuera explorando,
Debes estar buscando empezar
Un proyecto en la zona, ¿no?
Quién sabe, tal vez estarás construyendo
Una central eléctrica aquí pronto
y nosotros lo haremos
Todos se cruzan de nuevo.
Espero que así sea.
Vamos.
Aquí es donde nos alojaremos.
Es una excelente inversión por tu dinero.
y el dueño es súper acogedor.
Ey.
Te traje un invitado.
Dale el mismo trato
que nos diste a nosotros, ¿de acuerdo?
Lo entendiste.
¿Quién se registra?
Él es.
Identificación, por favor.
Aquí tienes.
Perfecto.
Bueno.
Espera un segundo.
Seguro.
Lin,
Recogeremos nuestro coche mañana
y regresando a Lanzhou.
¿Y tú?
Me quedaré un día más y
luego me dirigiré también a Lanzhou.
Qué lástima que no podamos
Quédate un día más.
El viaje habría sido
mucho más animado contigo.
No hay prisa.
Como dijiste,
nuestra empresa
Quizás hagamos proyectos
aquí algún día.
Entonces tomaremos una copa juntos.
Ahora eso suena como un plan.
Sí, absolutamente.
Sí, ni siquiera nos saciamos hoy.
Aquí está tu tarjeta llave.
Mi esposa diseñó
Estos sobres y postales.
Un poco demasiado artístico para mi gusto.
pero si te gustan,
Siéntete libre de tomar algunos.
En realidad son bastante hermosos.
Gracias.
Ni lo menciones
Sí.
Más allá de las nubes
serpentea el Río Amarillo.
[Una fortaleza solitaria custodia
las alturas de las montañas.]
[Bajo la luna sobre tierras fronterizas,]
[Recuerdo a los caballeros errantes de la guerra.]
♪Haces que me desvanezca de la vista♪
♪Borrosa y frágil,
me deslizo de tu mente♪
♪¿Cómo podría llegar
a tu corazón?♪
[Liangzhou, febrero de 2013]
♪Deteniéndome en tu sombra,
sin saber dónde pararme♪
♪Tú y yo pertenecemos a estaciones diferentes♪
♪Divididos por dos mundos que nunca se encuentran♪
♪En este mundo, el sol de verano
arde sin cesar♪
♪Mientras esté en otro mundo♪
[Para: Nie Xiguang]
♪Un corazón puro enterrado en la nieve eterna♪
Disculpe,
¿Tienes alguna hoja de papel?
Claro, déjame traerte algo.
♪Tú y yo pertenecemos a estaciones diferentes♪
Aquí tienes.
Gracias.
Ningún problema.
♪Divididos por dos mundos que nunca se encuentran♪
♪En este mundo, el sol de verano
arde sin cesar♪
♪Mientras esté en otro mundo♪
♪Un corazón puro enterrado en la nieve eterna♪
♪Inquieto durante las horas de la medianoche♪
♪¿Cómo puedo dejarlo ir
cuando nunca me he rendido?♪
♪Cada pensamiento sin respuesta
sobre ti se apaga♪
Xiguang
la primera vez que te vi
Estuvo en Wuxi,
en el banquete de la Sra. Yu.
♪Solo dame una oportunidad para empezar de nuevo♪
Fue una fiesta
Ni siquiera quería asistir.
Todo parecía tan tedioso,
No hay nada como estar solo en casa,
enterrado en planes quirúrgicos.
♪¿Podrías entrar en mi mundo?♪
♪¿Y encontrarme en la misma temporada?♪
Vamos.
Vicente.
Sr. Zheng.
Mucho tiempo sin verlo.
¿Qué haces
sentado aquí solo?
Te he estado buscando por todas partes.
¿No deberías estar ocupado trabajando en la sala?
Estoy tomando un pequeño respiro.
Realmente no me lo esperaba
verte aquí
Cuando vi a tu abuelo traerte,
Pensé que mis ojos
me estaban jugando una mala pasada.
¿Cual es el trato?
Nuestro médico ocupado
¿Está realmente dispuesto a socializar?
El hospital me envió a Wuxi.
para una conferencia de intercambio.
Cuando el abuelo se enteró,
Condujo directamente al hospital
para recogerme.
Realmente no tuve elección.
Ah, eso lo explica.
¿Por qué no estás con él entonces?
Está en la sala VIP
discutiendo un proyecto.
Puse una excusa
y se escapó.
Bueno, ¿no eres perspicaz?
¿Estás realmente tan decidido?
¿Mantenerse alejado de cualquier cosa
que involucre Shengyuan?
Está bien.
Deja de ser tan ermitaño.
Vamos,
Déjame mostrarte los alrededores
y presentarte a otros.
Los invitados aquí hoy
No son sólo peces gordos locales de Wuxi.
Podrían ser útiles
para ti en el futuro.
Soy medico
¿Qué utilidad tengo para la gente
en el mundo empresarial?
La única manera
Nuestros caminos alguna vez se cruzarían
está en la mesa de operaciones.
Vaya, vaya chiste morboso sobre médicos.
Sr. Shao,
La señora Yu te está buscando.
Está bien, estaré allí enseguida.
Adelante entonces.
Me quedaré aquí
y descansar un poco.
Bien.
No te vayas demasiado temprano
Tomemos un refrigerio tarde por la noche.
Por supuesto, no hay problema.
Vaya multitud
de pesos pesados ​​hoy, ¿eh?
Bueno, ya conoces a la Sra. Yu.
Ella siempre ha sido una amante
de los grandes espectáculos.
Señor Gu.
Voy a ir a saludar a la Sra. Yu.
La señora Yu.
Bienvenido.
¡Le deseo mucho éxito
con el negocio!
¿Nie Chengyuan también está aquí?
¿Quién es ese que está a su lado?
Ya he visto a su hija antes,
Y definitivamente no es ella.
¿No se divorció?
¿Podría ser esto?
¿su nueva esposa?
Ustedes los hombres y sus mentes sucias.
Señor Nie, es realmente un honor.
verte de nuevo
Las propiedades comerciales
desarrollado por Yuancheng
Son legendarios por su calidad.
Si alguna vez hay algo
Puedo hacerlo por ti,
Por favor no dudes en preguntar.
Aquí está mi tarjeta.
Estaría más que feliz
para ser de servicio en el futuro.
¿De servicio?
No creo que eso sea necesario.
Ella esta aquí.
Ahora esa es la hija de Nie Chengyuan.
Esto va a ser bueno.
♪Eres el sol en mi vida♪
Hasta...
♪Eres la luz de mi amor♪
Te vi.
[El polisilicio es una forma
de silicio elemental.]
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
♪Viniste y llenaste la habitación
de luz♪
[Lin Yusen]
[Lin]
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
[Lin Yusen]
♪Toda sombra se desvanece♪
♪Un parche de nubes pesadas arriba♪
♪Ese camino tortuoso y sinuoso que recorremos♪
♪Parando y yendo incontables veces♪
♪El amor se siente menos apresurado de esa manera♪
♪La lluvia de ayer
finalmente ha parado♪
♪Y hoy el sol
se siente tan cálido y brillante♪
♪Solía ​​esconderme en un rincón♪
♪Pero ahora anhelo
seguirte de cerca♪
♪¿Cuánto tiempo más
debo seguir perdiéndome esto?♪
♪Cuando sólo eres tú
quien hace que mi corazón se acelere♪
♪Me abrí paso entre la multitud interminable♪
♪Estoy sosteniendo tu mano en este momento♪
♪Agarrando fuerte, con brazos tiernos♪
♪Solo quiero conservar tu dulce sonrisa♪
♪He superado las pruebas interminables♪
♪Estoy mirándote a los ojos
en este momento♪
♪Sin vuelta atrás
ni miedo al frío del invierno♪
♪La luz del sol brilla como tú♪
♪Y como yo♪
♪Sueños realizados, rotos y desaparecidos♪
♪Nada más que un sueño todo el tiempo♪
♪Despierta con las luces brillantes
en las calles♪
♪Estoy aquí a tu lado♪
♪El cielo se oscureció, se hizo más profundo y murió♪
♪Nada más que un poco de lluvia adentro♪
♪Abre la ventana
a un cielo azul infinito♪
♪Uno al lado del otro, solo tú y yo♪